A lo largo de la historia
de Estados Unidos
ha habido momentos
en los que cualquiera puede ser rico.
La fiebre del oro.
La prohibición.
La criptomoneda.
Todo depende del tiempo.
Y Jules
encontró su gran oportunidad.
Es como tener una cita.
excepto que te pagan.
¿Qué tanto?
Depende de lo rico que sea.
Pero esperan que te los cojas.
Sí. Pero no más que cualquier otro chico.
Todo comenzó en la escuela de arte
con su compañera Vivian.
Aguanta tanto como puedas.
hasta tener suficiente.
No sé. suena sospechoso.
No.
Lo bueno de los ricos
es que tienen algo que perder.
Dinero.
Y es mejor que ser una vendedora.
Cualquier cosa es mejor que eso.
La primera cita de Jules
fue un abogado de 48 años de nombre Rick.
Normalmente no hago estas cosas. ¿sabes?
Así que...
- ¿Sí?
- Sí.
Pero mi terapeuta dice
que tengo severos problemas de intimidad.
No es gracioso. Nunca he tenido novia.
¿Nunca?
No sé. dormir con una mujer me da...
claustrofobia.
Así que. toma.
Por la cena.
Pero si quieres...
ir a mi casa. puedo ser más generoso.
Rick tenía un fetiche muy específico.
Las medias.
Lo único que quería
era lamer sus medias y masturbarse.
Te gusta. sé que te encanta.
Me encanta.
¿Solo tengo que verlo dos veces al mes
y me paga la renta?
Te lo dije.
Me pondré al corriente.
Estaba Randy. un productor de Hollywood
que tenía una cadena de 50 millones.
Diría que 200 millones.
No puedo declararlo abiertamente.
No quiero que Hacienda me joda.
Estaba Henry. un financiero promedio.
Sé que la volatilidad del mercado
asustó a los clientes.
Llevamos mucho en esto.
No es la primera... vez.
Y luego...
estaba Ellis.
Un cirujano plástico.
Hago lo que no hizo Dios.
Igual contigo.
- Es una manera de decirlo.
- ¿Acaso hay otra?
Desafiamos el orden natural de las cosas.
Edad. gravedad...
Sexo.
Exactamente.
¿Por qué estar indefensos?
O no evolucionar.
¿Cuándo transicionaste?
A los 14.
Por eso no tienes poros.
no pasaste por la pubertad.
Hermoso.
¿Tus senos son naturales?
Por ahora.
¿Qué les cambiarías?
No sé. tú eres el experto.
Desde aquí. se ven casi perfectos.
¿Casi perfectos?
Todo puede mejorar.
¿Tienes familia?
Sí.
Lamento si...
¿Qué?
Te hago sentir incómodo.
Me dedico a rebanar mujeres.
no hay mucho que me incomode.
¿Tu esposa sabe que haces esto?
¿Tener citas?
Coger con trans.
Postre.
Gracias.
Tú primero.
¿Te gusta?
Delicioso.
Mi esposa sabe que tengo
ciertas preferencias.
Conductas.
¿Conductas?
Debilidades.
¿Y ella está de acuerdo?
Te casas con lo mejor de una persona.
y con suerte toleras lo peor.
Eso suena triste.
No lo es.
¿Tus padres saben lo que haces?
¿Tener citas?
¿Venderte?
Claro que no.
¿Qué creen que haces?
Ir a la escuela de arte. pintar
y vivir con 750 dólares al mes.
Eso parece difícil.
Sí es difícil.
¿Eres buena?
¿En qué?
Pintando.
Sí. Eso creo. sí.
¿Qué creíste que preguntaba?
Papá. no. Estoy bien y todo está en orden.
Solo digo que no creo que deba ir
a una escuela de arte para ser artista.
Es una pérdida de tiempo.
Gano dinero como anfitriona.
Tal cual. lo único que hacemos Viv y yo.
todo el día.
es que ella esculpe y yo pinto.
Y siento que aprendo más
de estar en mi espacio y trabajando
que de cualquier otra cosa
que me enseñan en la escuela.
Estaba ganando más dinero
de lo que había imaginado.
Y finalmente.
él se volvió su único cliente.
Todos sus miedos
sobre triunfar como artista
desaparecieron.
Podría tenerte para siempre.
Su servidora estaba ascendiendo.
Primero. una G-19.
Accesible. confiable.
con un bello acabado negro.
Esta es el arma preferida
de cualquier hombre. Sin complicaciones.
Ligera como pluma.
Después. de nuestra línea
de subametralladoras.
nuestra APC.
Con un barril de cuatro pulgadas y media.
culata desplegable.
Es perfecta para ocultarla
bajo una gabardina o...
en el vestido de la señora.
Es bien conocida
por la táctica de disparar y rezar.
Tiene cadencia cíclica
de mil disparos por minuto. Sujétela bien.
Diez de esas.
Oí lo que dijo.
Pero antes de que se decida
déjeme presentarle mi favorita.
Es para quienes buscan intimidar
con estilo.
Esta...
es la AR-15.
Conozco a muchos estadounidenses
apasionados por las armas.
pero si sirve de consuelo.
la mayoría de las armas que yo vendía
iban para México.
Un placer hacer negocios contigo. hombre.
Al menos Alamo me apreciaba.
Sí. Ahí está.
mi empleada del mes.
Dijiste que tendría
3 % de comisión. así que...
Eso me gusta.
Eso es ambición. bebé. sigue así.
Quiero superarme
y ser legal.
¿Legal?
Sí.
¿No crees que...
lo que haces es legal?
Dime. ¿tú crees
que lo que hacemos es legal?
"Legal" es una palabra graciosa.
¿Qué significa?
Pues...
creo que significa ser "legal". ¿no?
¿Sabes de historia?
No en particular.
Está la lotería ilegal.
La gente la jugaba en clubes como este.
El gobierno actuó. la prohibió.
Dijo que era ilegal.
Envió negros a prisión.
pero. ¿la hicieron desaparecer?
- ¿Sí lo hizo?
- Carajo. no.
La hicieron más grande.
La tomaron para ellos.
No puedes entrar
a una gasolinera o a una tienda
sin ver "lotería. lotería. lotería".
Lotería. Sí.
Hija de puta. Lotería. ¿cierto?
¿Qué te dice eso?
No sé. en realidad.
Lo que una vez fue ilegal.
ahora es legal.
- Sí.
- Eso iba a decir.
La pregunta es...
¿a dónde va todo ese dinero?
Dicen que ayuda al sistema educativo.
¿Es lo que dicen?
Sí.
Pero los chicos son cada vez más tontos.
Algo no concuerda.
- ¿Cierto?
- Tienes razón.
¿Tienes algún problema moral
con lo que haces?
¿Qué? No. estoy bien.
De verdad. todo bien.
- ¿Segura?
- Sí.
Déjame decirte algo.
Acércate.
Lo único que importa es el poder.
¿Y cómo obtienes poder?
Dinero.
Bingo.
¿Y qué estás haciendo?
Ganando dinero. claro.
Bingo. ¿De qué carajos te estás quejando?
Señorita legal.
Mierda.
Esta perra ya se pasó de la puta raya.
Las chicas están traumatizadas.
Técnicamente. nosotros empezamos
este ajuste de cuentas con el cerdo.
No. Ella lo hizo.
¿Notaste quién no está bailando hoy? Tish.
- Esa hija de puta. Laurie. la mató.
- Buen punto.
Es un cerdo hermoso.
¿Qué es lo que Laurie más ama en el mundo?
Su sofá reclinable.
Cualquiera puede tener un sofá.
Quiero romperle el corazón.
Mira. pequeño. ¿qué tal esto?
Qué lindo día.
qué buen clima.
Mira esto.
Eres mi bebé perfecto.
Paladin.
¿Paladin?
Su guacamaya.
- ¿Una guacamaya llamada Paladin?
- Sí. Adora a ese animal.
Tal vez es hora de ir a visitar a Paladin.
¿Quién me invitaría a su boda?
Mientras tanto. yo hacía planes con Jules.
Yo.
No creo que quieran que vaya.
Yo quiero que vayas.
Pero tú no eres
la que se va a casar. son ellos.
Sí. pero por algo me dieron otro boleto.
Es para que lleve a quien quiera.
Rue. no he visto a Nate ni a Cassie
desde la graduación.
Sí. pero no vas por ellos. vas por mí.
No lo sé.
Ahora soy tu sugar daddy.
Vístete sexi.
Maddy no sabía qué deseaba más.
Si meterse entre Nate y Cassie
o ganar un poco de dinero.
¡Hermano!
- ¡Hermano!
- Espera.
¿Qué ocurre?
Algo sucede.
Ni siquiera volvió anoche.
¿En dónde estuvo?
¡Es lo que quisiera saber!
- Tal vez está nervioso.
- ¿Por qué?
Yo planeé todo. No pises el vestido.
Fred tuvo diarrea toda la semana
antes de nuestra boda.
Si crees que la diarrea es mala.
intenta divorciarte.
Ay. dios mío. mamá.
No puedo creer
que tenga el descaro de estar aquí.
Le vi un poco más que la cara.
Ya basta.
No esperaba verte aquí.
No esperaba estar aquí.
Ella es mi más uno.
¿Quién es?
Creo que es una vieja amiga de Nate.
No la recuerdo.
Es una buena chica.
Mejor que la mayoría.
Recuerdo haber recorrido el pasillo
hacia tu padre. tal como hoy.
Llena de esperanzas y...
aspiraciones. Toda la...
gente sonriendo. tan felices.
Por favor. de pie para la novia.
Ahí estaba yo.
No sabía que sería el último momento feliz
que tendría con tu padre.
Cielos.
Estaba hermosa.
antes de verme como una bruja anoréxica.
La banda tocaba algo feliz.
Quién hubiera pensado
que tendríamos discusiones tan feas.
Él desaparecía días enteros.
Y cuando iba hacia el altar.
como hacemos ahora.
nunca pensé en la brutalidad
del hombre que nunca antes había visto.
¿Cómo pude ser tan inocente?
¿Tan ingenua?
Y no es...
un error que puedas corregir.
Eres todo para mí.
Eres mi obra maestra.
Adelante.
Por favor. tomen asiento.
Cassie. ¿aceptas a este hombre. Nate.
como tu amado esposo
hasta el fin de sus vidas?
Acepto.
Y tú. Nate.
¿aceptas a esta mujer. Cassie.
como tu amada esposa
hasta el fin de sus vidas?
Acepto.
Nate. Cassie.
ahora los declaro marido y mujer.
Nate. puedes besar a la novia.
Sí.
¿A qué hora?
Muy bien.
Pues. estoy ansiosa de verla.
Esa chica se mete
bolas de boliche por el culo.
Tú te las metes en la nariz.
A ella no le gustan las relaciones.
Estás enojado porque yo la tuve primero.
Demonios.
¿Te cogió todas las neuronas?
No.
Acabo de hablar con Alamo.
¿Le gustó que enviáramos al cerdo?
Al parecer enviará a Rue por mercancía.
¿No te parece raro?
Tiene una casa de putas.
tiene que mantener a sus mujeres dopadas.
Pues... deberíamos secuestrarla.
No es mala idea.
¿Por qué carajo no?
Podría ser divertido.
Sí la extraño.
No puedo creer que ya estén casados.
Esperaba que fuera deprimente.
pero fue algo conmovedor.
Parece que se aman.
Me gusta el vestido.
- Hola.
- Tienes que ir con Laurie.
Ahora estoy en una boda.
No estoy preguntando.
Carajo. Está bien.
Sí. ahí estaré. Está bien.
Oye. Jules. no me odies.
- ¿Qué?
- Tengo que irme por trabajo.
- Sí. Ya vuelvo.
- Rue. no te vayas.
- Descuida.
No te preocupes. puedes ser mi más uno.
¿Están listos?
Algo parecía extraño.
Me costaba creer
que era un trabajo normal.
Pero no podía negarme.
Luces hermosa.
Me veo gorda. es humillante.
- Te verás delgada al derretirse.
- No quiero que mis senos se caigan.
Por aquí. chicos.
Quiero ir a felicitarlos.
Deberías esperar unas semanas.
No quiero ser grosera.
No eres grosera.
¿Vamos?
¿Yo? No.
- Vamos.
- No.
¿Por qué no?
Me siento amado.
principalmente por mi whisky.
Mira eso.
Mesero. otra ronda.
¿Esa es BB?
¿Está embarazada?
¿Cuánto quieres apostar
a que no sabe quién es al padre?
Hola.
- ¡Hola!
- Las extrañé mucho.
¿Cómo están?
¿Cambiaste tu número?
Soy Cal Jacobs.
La mayoría me conoce.
Algunos habrán escuchado de mí.
Eso quedó en el pasado.
Muy bien.
Ya quítale el micrófono.
- Sí.
- Hoy soy el orgulloso padre del novio.
Nate. tú y yo hemos pasado...
por mucho.
Es un hecho.
Pero siempre he creído en ti.
Eres un ganador.
Mira a tu esposa.
¿Quién en este salón
ha podido elegir mejor?
¡Tienes mucha razón. cariño!
Muy bien. Voy a seguir bebiendo.
Ustedes sigan bebiendo.
Nate. te amo.
Te amo.
Aquí tiene.
- Tequila y soda. por favor.
- Sí.
¿Me recuerdas?
¿Cómo olvidarte?
No todos los días te coges
a una de las compañeras de tu hijo.
Y la grabas.
Sí.
Sí. Cuánto lamento esa parte.
- ¿En serio?
- No fue con la intención de distribuirlo.
solamente quería masturbarme con el video.
Revivir la experiencia.
Cuando escuché que te arrestaron.
estuve esperando
que la policía me llamara.
Hubo un video por el que me arrestaron.
Me cogí a un chico que estaba
a dos meses de cumplir 18.
Mintió sobre su edad. así como tú.
Pero tu video nunca llegó a la policía.
Alguien debió haberme protegido.
No puedo decir lo mismo.
Me declaré culpable.
Acabé en el puto registro
de delincuentes sexuales.
¿Eres uno de esos puntos rojos?
La letra escarlata moderna.
No puedo ni acercarme a una puta escuela.
Y no sabes lo que es buscar departamento
cuando estás en la lista.
Me sorprende
que Nate y tú se sigan hablando.
Es más sencillo que estar solo y enojado.
- ¿En serio?
- Sí. ¿puedes creerlo?
Está por recibir una llamada por cobrar
de un interno
en la correccional de California.
Presione uno para aceptar el cargo.
¿Fez?
¡Amigo. no sabes cuánto te extraño. amigo!
Cómo quisiera que no todos
pensaran que soy pedófilo.
Pero te gustan jóvenes.
Pero legales.
Aunque con poco margen.
La juventud es hermosa.
¿Quién quiere cogerse a un viejo?
Creo que a veces. yo quiero.
¿No te importa la celulitis.
las manchas de la piel?
Creo que me gusta la perspectiva.
¿Perspectiva? A eso lo llamo
"idealismo juvenil".
En la preparatoria son
los mejores años de nuestra vida.
No podría discrepar más.
Bueno. si sirve de algo.
te sigues viendo fantástica.
Gracias.
Diviértete.
Hola. soy Marsha.
madre del novio.
Como madre de un varón.
a veces tienes que morderte la lengua
cuando lleva a casa una chica
que sabes que no es buena.
Sí. y... eso pasó.
Pero luego encontró a Cassie.
Y la queremos...
mucho.
Solo quiero agradecer a todos
por estar aquí celebrando
a los nuevos señor y señora Jacobs.
porque nosotros nos divorciamos.
No se trata de nosotros.
se trata de ellos.
Solamente quiero decirles que los amo.
Bienvenida a la familia.
Alcen sus copas. por favor.
Los amo. chicos. Gracias.
Te amo.
Cuando te vi en el altar. rompí en llanto.
- Gracias.
- Qué linda.
Hola.
Nunca había visto
tantas flores en toda mi vida.
Estaba pensando en llamarte.
pero la boda fue una locura.
De verdad intento no sentirme ofendido.
Mi invitación debió perderse en el correo.
Tal vez es mi culpa.
yo hice las invitaciones.
¿Cómo se llama?
Nassim.
Naz. si prefieres.
- Soy Cassie.
- Mucho gusto.
Si no me conoces. ¿cómo puedes lamentar
no haberme invitado?
- ¿Por qué no hablamos en privado?
- Siéntate.
¿No crees que es tonto
dar una fiesta tan lujosa
cuando le debes dinero a tanta gente?
Levántate. ahora.
Oye. ¿qué pasa?
Acabo de escuchar
que Nate debe mucho dinero.
- ¿Debe?
- Tranquilo. Tengo el dinero.
Tal vez tú lo tienes. pero yo no.
¿Qué dinero?
¿Qué pensabas. que soy un idiota
al que puedes engañar?
- No. no. no. Claro que no. No es eso.
- ¿En serio?
Porque veo champaña.
Veo langosta. Veo caviar negro.
Elegimos el menú hace seis meses.
¿Pagaste por esta puta fiesta
hace seis meses?
- ¿De qué hablas?
- Un tipo acaba de amenazarlo.
Tiene cierto acento. Ruso. no sé.
Te prometo que te devolveré
hasta el último dólar.
Siempre prometes. pero nunca dices cuándo.
¿Cuándo lo prometes?
Porque una promesa sin un cuándo
son solo palabras sin sentido.
¿Qué está sucediendo?
Estoy en mi boda.
- Nate. ¿quién es él?
- Tranquila.
¿Sabes? Era amigo de tu esposo.
Ahora voy a convertirme
en su peor puta pesadilla.
Seguramente es un malentendido. amor.
Le dimos dinero. Mucho dinero.
Lo sé. lo sé.
Trata de controlar tu ansiedad. ¿sí?
Voy a hablar con él.
Disfruta el momento.
Tranquila.
Nate. Cassie. haré esto rápido y lindo.
Todo está bien.
Nate. te conozco desde que naciste
y te has convertido en un gran hombre.
que suerte tuviste.
Oye. ¿todo está bien?
Cassie. no puedo esperar...
Desde luego. Es el día de mi boda.
para verte en las reuniones familiares.
Muy bien. ya casi acabo.
Está bien. Solo preguntaba.
Qué pregunta tan rara
en el mejor día de mi vida.
Los quiero a los dos
y si necesitan cualquier cosa
saben que pueden llamarme.
Te quiero Nate.
Te quiero Cassie.
Salud. chicos.
Te amo.
- Denle un aplauso a Nate...
- Sonríe. sonríe.
y a su hermosa. ardiente
y sensual mamacita:
¡Cassie Jacobs!
No me siento nada bien con esto.
¡Muy bien!
¿Por qué dijo "pesadilla"?
No es nada.
Recuerda los pasos.
Sonríe.
- ¿Cuánto dinero debes?
- Estaremos bien.
Solo tendremos que reducir gastos.
¿Reducir?
Yo no quiero reducir.
Confía en mí.
Te amo.
No quiero ser pobre.
No llores.
Sonríe.
¿Escapar?
¿Cómo que te vas a escapar?
¿Cómo vas a hacerlo?
¿Parkur. como la gente que salta
de edificio en edificio?
¿Así es como vas a escapar?
¿Qué carajos. hermano?
¿Lo dices en serio?
Te entiendo.
¿Qué te parece esto? Si te escapas
con tu puto parkur o lo que sea
te prometo que iré a buscarte.
Bendiciones. paz y amor.
Te quiero hermano.
Cuídate. ¿quieres?
Estaba a media construcción.
encontraron una fritillaria blanca.
y clausuraron todo el desarrollo.
¿Una qué?
Una fritillaria blanca.
¿Es una puta ave?
Es una flor.
Es una especie en peligro.
Todo se pausó hasta que las autoridades
sepan cómo moverla.
- ¿Una flor?
- Es más que una flor.
Hay media docena.
pero me estoy gastando
todo el dinero. Fred.
Ahora tiene sentido.
- ¿Qué?
- Tú y tu sitio porno.
Ya lo borré.
¿Nate te pidió hacerlo?
¿Qué? No.
Vende a su esposa
por decoraciones de boda.
No. Lo hice sola.
¿Sabías que estaba en quiebra?
¿Está en quiebra?
Puedes buscarlo en Google. Es algo real.
La fritillaria blanca.
¿Puedes creerlo?
Una flor. Fred.
Ya no sé qué creer.
Hablaré con la comisión
en un par de semanas. ¿sí?
Vamos a ganar este caso. Fred.
No me mientas.
Dámela.
Tal vez deba algo de dinero.
pero no está en quiebra.
Es muy exitoso.
¡No es cierto!
¡Es exitoso estafando a la puta gente!
Fred. dilo conmigo: "A la mierda la flor".
A la mierda la flor.
- Exacto. A la mierda la flor.
- A la mierda la flor.
¡Le dimos los fondos escolares
de nuestros hijos!
¿Eso qué tiene que ver conmigo?
Mientras tanto. dile a tu esposa
que. por favor. cierre la puta boca.
- Me encargaré de mi esposa. ¿oíste?
- Muy bien.
- Arregla esto.
- Te doy mi palabra.
A la mierda la flor.
A la mierda esa puta flor.
Felicidades. amigo.
Mierda.
Lindo auto.
Yo te sigo.
Está bien.
No vas a hacer una locura. ¿verdad?
Define "locura".
Arma.
Que linda.
Pueden pasar.
Hola. llamas a la oficina de Maddy Perez.
Deja tu nombre y número después del tono.
Eres la última persona
que esperaba que viniera.
Vine con Rue y Maddy.
¿Qué pasó con ellas?
Rue tenía algo de trabajo.
Y...
creo que Maddy
se puso más sentimental
de lo que había pensado.
Amas a quien amas.
Gracias por venir.
Claro.
Ruby Bennett.
No sabía que ibas a traer compañía.
Alamo quiere que sepa que podría empezar
a comprarle a sus competidores.
Incluso los encuentra menos desagradables.
Yo quisiera que Alamo supiera
que no me importa si le compra
a J. Edgar Hoover.
No nos faltan clientes.
Él prefiere sus precios.
¿Y de qué carajos estamos hablando?
Control de calidad.
Alamo insiste en que probemos todo.
Nos parece bien.
Faye. trae el kit.
- Muévete. chica.
- Oye.
¿Faye puede ir al sótano?
Sí.
Porque es mi chica.
Se enamoró de la ramera local.
¿Cómo se llama esta hermosa ave?
Paladin.
Increíble.
¿Te gustan los animales?
Los amo.
Yo amo esos malditos labios.
A que podría succionar una bola de golf
a través de una manguera.
Estás celoso.
¿De qué. de tener SIDA?
Una palabra más ¡y te tiro los dientes!
Sí claro. puto.
Extrañamos que estés aquí.
¿Qué se necesitaría para que vuelvas?
No sé.
¿Participación en las ganancias?
La verdad. estoy muy feliz
trabajando para Alamo.
Eso no me hace sentir bien.
Lo siento.
No olvides algo.
El pasto siempre es más verde
junto al tanque séptico.
Yo ni siquiera creo en el matrimonio.
Hace cien años me habrían vendido
por tres vacas sanas y un terreno.
¿Eres virgen?
Es mejor que el herpes.
- Salud.
- Salud. hermano.
No eres quien dices ser.
Cass. ven aquí.
¿Quieres que sea el ama de casa perfecta?
¿Que cocine. limpie
y que te mame la verga?
- Cassie. te pueden oír.
- ¡No tenemos ni para comer!
¿Cómo que no tenemos ni para comer?
No eres un hombre.
Un hombre se encarga de proveer.
Cassie. lo único que hago
es proveer para ti. bebé. ven.
- ¿Ahora es mi culpa?
- Cassie.
¿Soy la razón por la que estafas
a todo el puto vecindario?
¿Es lo que les dices a todos. Nate?
¡Son putas mentiras!
¡Lo único que haces es mentir!
¡Mientes!
¡Mientes. mientes!
Mierda.
¡Vamos. dense prisa!
Hermano. sé que estás enojado.
pero estoy seguro de que fue un accidente.
Es mucha presión.
Los corchos solo salen disparados.
¿Ya ves?
Algunos sueños sí se cumplen.
Sé que estás molesta.
No quise decírtelo antes de la boda.
Quería que fuera
el día más hermoso de tu vida.
Pues. fue el peor.
Sí. fui yo quien nos metió
en esta situación.
Y te prometo que voy a hacer
que salgamos de esto.
No hay obstáculo. Cassie Jacobs.
que no pueda superar.
En especial contigo a mi lado. bebé. Yo...
Te amo.
Agradezco que te pueda llamar mi esposa.
Cada día me inspiras
a ser un mejor hombre.
Haces que desee ser un mejor esposo.
Y espero...
que. algún día. padre.
Te amo. Cassie Jacobs.
Aunque no pueda ver con este maldito ojo.
Te lo merecías.
Tal vez.
Pero cuando lleguemos a casa.
voy a cargarte.
voy a llevarte a través del umbral...
hasta la habitación
y te haré el amor.
¿Estás de acuerdo?
Creo que estoy de acuerdo.
Y mañana en la mañana.
será un nuevo día.
¿Qué estás haciendo?
Me llevo un recuerdo.
¿Lo bautizaste por Richard Boone?
No sabía que a los negros
les gustaban los wésterns.
Listo. Bishop.
No se trata de blanco o negro.
Son vaqueros e indios.
Hombres civilizados contra salvajes.
¿Y cuál eres tú?
Yo soy un puto vaquero.
Arma. por favor.
Adiós. chicos.
Gusto en verlos.
- Ten cuidado.
- No te voy a tirar.
Qué malo eres.
Qué romántico.
Fue una boda hermosa.
No quise hacer una escena.
Naz.
¿Podemos hablar de esto?
¡Mierda!
- ¡Carajo!
- Nate. Nate.
Levántate.
¡Estoy sangrando!
¡Es mi noche de bodas!
No quiere oír la voz de la razón.
Nate nunca quiere escuchar.
¡No!
¡No. no!
No llores. se te corre el maquillaje.
¡Ya se arruinó todo el maquillaje!
¡Esto es muy injusto!
¡Debía ser el mejor día de mi vida!
¿Qué estás haciendo?
¡No!
- ¡Por favor!
- Cállate.
¿Qué estás haciendo? ¡No! ¡No!
¿Qué está pasando?
¡Mierda!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Conseguiré tu dinero! ¡De verdad!
¡Te daré tu dinero!
¡Por favor. no! Detente.
¡Por favor!
¡Solo necesito un par de días!
Dame un par de días.
- ¿Lo que dura la luna de miel?
- ¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
Por desgracia. la luna de miel se acabó.
¿Sabes. Cassie?
Algunas mujeres heredan fortunas.
pero otras heredan deudas.
Y se le apareció el ángel del Señor
en una llama de fuego
en medio de una zarza.
Él miró
y vio que la zarza ardía en fuego.
pero la zarza no se consumía.
Entonces Moisés dijo...
Mierda.
Carajo.
7-3-5 Repórtese a central. Cambio.
¿Ruby Bennett?
Sí.
De la DEA.
Salga con las manos en la cabeza.
Despacio.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •